Ayo pergi.
Ayo cari Radha di luar.
Radhe.Mohan!
Hanya sedikit lagi,
dan mereka akan menemukan Radha.
Tapi dia akan mati saat itu.
Mohan!
Gungun...
Gungun!
Ibu!
'Aku di sini, Mohan.  Silakan
berbalik.  Saya di sini.'
Selamat tinggal, Radha.
Senang rasanya
menjadikanmu sebagai musuh.
Aku harap aku tidak akan pernah
bisa bertemu denganmu lagi.
Tuhan Krishna.
Saya sangat berterima kasih kepada-Mu
untuk memenuhi permintaan terakhirku.
Bahkan di saat-saat
terakhir hidupku,
Saya senang itu...
Bahwa aku melihat Mohan,
Gungun,
dan seluruh keluargaku.
Tuhan Krishna.
Aku ingin Engkau mengabulkannya
Mohan, Gungun dan...
Mohon hibah
semua orang di
keluargaku kekuatan
untuk menahan rasa sakit ini.
Saya harap Anda melindungi
Mohan dan Gungun
dari Damini dan rencana jahatnya.
Tolong lindungi mereka, Sri Krishna!
Mohan...
Gungun...
Radhe...
Jika dia belum
meninggal, Anda tidak akan
dibayar sepeser pun.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, kamu melakukan ini pada Radha.
Beritahu aku di mana Radha berada!
Anda dan putri Anda tidak manusiawi!
Beri tahu saya!
Bagaimana aku bisa menemukan Radha sekarang?
Saya pikir hantu itu pergi!
Tidak, Kaveri!
Teruslah berpura-pura tidak sadarkan diri.
Kalau Tulsi tahu aku baik-baik
saja, dia akan memukuliku lagi.
Mohan.
Mohan, hati-hati.
Mohan!
Mohan, Bibi Kaveri tahu
dimana Radha berada.
Cobalah untuk berbicara dengannya.  Dia adalah...
Dimana kamu, Radha?
Bagaimana cara menemukanmu?
Bagaimana saya bisa menghubungi Anda?
Mohan, tolong jangan menangis.
Tuhan Krishna memimpin kami sampai di sini.
Dia ingin kita menemukan Radha.
Dan saya yakin Dia akan
membantu kita mulai saat ini juga.
Jadi, mohon jangan menyerah.
Apa yang pernah Radha lakukan padamu?
Dia telah mengabdikan seluruh
hidupnya untuk ibadah Anda!
Dan Engkau terus
membahayakan nyawanya!
Mengapa Anda memainkan
permainan ini bersama kami?
Anda menunjukkan kepada kami secercah
harapan dan kemudian mengambilnya!
Jangan uji kepercayaan
dan keberanian kita.
Pimpin saja kami padanya!
-Mohan...
Jika tidak...
Mohan!
Mohan, tunggu!
Kemana kamu pergi, Mohan?
Katakan sesuatu.
Hati-hati.
Tuhan Krishna.
Sampai aku tidak menemukan Radha,
Saya tidak akan menyerah.
Radha berdiri dengan satu kaki
untuk menemukan Gungun.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Sampai aku tidak menemukan Radha,
aku akan berdiri dengan satu kaki.
Tidak, Mohan.  Apa yang kamu katakan?
Kakimu terluka!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, kakimu terluka.
- Mohan, kumohon.
Saya bertekad, ibu.
Lord Krishna harus
memenuhi keinginan saya.
Anda harus mendengarkan kami.'
Dengan serius!
Mohan!
Ibu!
Tuhan Krishna tidak pernah
mengecewakan siapa pun.
Nyanyikan namanya dengan sepenuh hati.
Dia pasti akan mendengarkan.
Dia akan mengabulkan keinginanmu.
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu!
Apa yang terjadi padanya?
Aku terjatuh ke dalam kubangan berlumpur.
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu!
Tuhan Krishna.
Jika bukan siapa-siapa,
tolong dengarkan Gungun!
Tolong bantu dia bersatu
kembali dengan ibunya!
Tolong kami, Tuhan Krishna!
Tolong bantu kami!
"Ya Tuhan, aku bersujud kepada-Mu."
“Aku bersujud pada wujud-Mu
yang agung dan agung.”
“Aku memujaMu dengan ikhlas.”
"Aku mengabdikan seluruh hidupku padamu."
“Kamu adalah ibu dan ayah.
Kamu adalah teman dan pendampingku.”
“Engkaulah ilmu yang kucari
dan kekayaan yang kurindukan!”
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Ya Tuhan, aku bersujud kepada-Mu."
“Aku bersujud pada wujud-Mu
yang agung dan agung.”
“Aku memujaMu dengan ikhlas.”
"Aku mengabdikan seluruh hidupku padamu."
"Ya Tuhan, aku bersujud kepada-Mu."
“Aku bersujud pada wujud-Mu
yang agung dan agung.”
“Aku memujaMu dengan ikhlas.”
"Aku mengabdikan seluruh hidupku padamu."
“Kamu adalah ibu dan ayah.
Kamu adalah teman dan pendampingku.”
“Engkaulah ilmu yang kucari
dan kekayaan yang kurindukan!”
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Aku memberi hormat"
"dengan tulus, dengan sepenuh hati."
“Saya berserah diri
kepadaMu, Tuan Narayana.”
"Yang Esa dengan banyak nama,
Achyuta, Keshav, Rama, Narayana,"
"Krishna, Damodar, Vasudeva, Hari,"
"Sridhar, Madhav, Gopika, Vallabh,"
"Janaki Nayak, Ramchandra.
Salam untukmu!"
"Salam, Tuan Ram!"
"Salam, Tuan Krishna!"
Seekor tikus ada di sini.
Semua orang telah pergi.
Kamu di sini bersamaku.
Saya berterima kasih kepada perusahaan.
Seseorang di sini bersamaku
di saat-saat terakhirku.
Salam Tuhan Ganesha!
Mouse...
Terima kasih
untuk datang ke sini
untuk menemaniku.
Tapi... Kamu harus pergi.
Jika tidak...
Bahkan Anda akan
berakhir di kondisi yang sama
seperti saya
karena kedinginan.
Silahkan pergi.
Silahkan pergi!
Damini.
Berapa lama kita harus
berdiri dengan satu kaki?
Kakiku sakit.
Bu, ibu harus menahan rasa sakit
ini hanya untuk beberapa waktu.
Begitu tekad mereka hancur, bahkan
nyawa Radha pun akan berakhir.
Setelah itu, kita
akan menyingkirkan
Radha secara permanen.
Silahkan pergi.
Aku mohon padamu!  Silakan pergi.
Silahkan pergi!
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu!
Salam Tuhan Krishna!  Aku dalam belas kasihan-Mu!
- Mohan.
Mohan!
Salam Tuhan Krishna!  Aku dalam belas kasihan-Mu!
-Mohan...
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan, lututmu
bisa rusak permanen.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Bagaimana jika Anda tidak
bisa berjalan seumur hidup?
Kami akan berdiri di sini
menggantikan Anda.  Anda harus duduk.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Damini, aku telah mengambil sumpah ini.
Jadi, akulah yang harus
berdiri dengan satu kaki.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Kecuali kita menemukan Radha,
penebusan dosaku tidak akan berakhir.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”